你好，我是露比，今天我要告诉你我所有的书
在2019年阅读，这是我2015年做的每一年的视频16 17 18
现在我们有2019年，我今年读了一些很棒的书，所以我
真的很高兴告诉您我所读的书并给您一些
建议我会很快通过它们，因为我确实读过
今年有一百本书，所以我很清楚这个视频，我们非常非常
只要我谈论每本书，以便给我一些背景知识，我就在大学里
在十月份，我改变了我的大学课程，所以我做了一年的学习
神学哲学，然后我现在转移到了英国文学，所以
从十月份开始，我就读过SAP的英语文学，所以请记住
这些书中有些是星期六的税，所以我用Goodreads来跟踪我所有的书
阅读我爱Goodreads我一直有很好的理由，如果你想在2013年做什么？
在那跟随我，然后我的用户名就是Ruby Grange，一些这样的Ruby
Grainger也许我不应该上场，但我确实读了一些混音，我有一些
这里的经典我有一些非小说类的有一些当代的
为什么为什么要写一个虚构的中等年级，所以我从这一年开始
阅读汤姆·佩罗塔（Tom perotta）的选举，真是太棒了
这么有趣，它在高中时说过，但下一个成年人比我大一点
读露西·阿丁顿（Lucy adlington）的红丝带，这将受到亚当·K（Adam K）的伤害
克莱尔·卡梅隆（Clare Cameron）驾驶的小熊（Daniel H pink）爆笑
基本上是对动机的研究，这是一本非常好的非小说类书籍
我今年读过的最好的非小说类书籍之一，反对仇恨言论
伦纳德二世（Leonard II）的安东尼·科蒂斯（Anthony Cortese）眼线笔
跨文化的视角教育了塔拉·韦斯特维尔（Tara Westerville）的回忆录，
我今年读过的长者瑞恩·麦克尔文（Ryan McIlvain）撰写的最出色的著作之一，
摩门教传教士恩格斯·德维（Grace Devi）讲述了宗教的社会学
Dietrich Bonhoeffer的门徒训练成本已经在我的TBR中
这么长的时间我很高兴终于读了根西岛的文学作品
和玛丽安·谢弗（Marianne Shaffer）和安妮（Annie）的土豆皮派社会
这是一篇论文，我确实知道它在Goodreads上，所以我加了欺负
关于种族主义宗教和文化，这是一百三十四页
文档和研究，我确实读过该封面，以涵盖邪恶的诺亚的智人
哈拉雷（Harare）人类简史，这是杰夫（Jeff）的激励神话
海顿（Haiden）是我的绝对宠儿，由加百利​​·塔伦（Gabriel Talent）在报纸和心脏学会上发表
如果您关注露西·佩里（Lucy Perry），那就是YouTube和Instagram上的露西（Lucy）读者
如果你不这样做的话，我会推荐给那些
非常喜欢阅读经典，露西（Lucy）给我送来了预览咖啡，我写了一篇评论
最终获得了有关Goodreads的书的推荐，该书的封面也被刊登在了封面上
就像某人对这本书的引用一样，从字面上我感到很荣幸
露西的安全之路，尽管那是一本非常非常好的书，绝对
汉克·格林（Hank Green）的非凡事物，是伦敦中部的奥秘
但是在通风的TVR中呆了这么长时间，所以我决定最终阅读它
索菲·布林·林肯（Sophie Blin Lincoln）的骨头笼中的花朵，乔治·桑德斯（George Saunders）的尸体
收集珍妮·梅拉姆（Jenny Melamed）的女儿戴维·戴尔（David Dyer）的午夜手表
如果您还没有读过这本书，我从未通过Celeste Egg告诉过您的一切
必须通过ELISA西蒙来解读这对自己和他人的危害儿童的行为
由伊恩·麦克尤恩（Ian McEwan）的老鼠，戈登·赖斯（Gordon Reiss）逗弄自己被尼尔杀死
邮递员可能是我读过的最好的非小说类书籍之一
基本上，它考察了我们的文化和话语如何随着
视觉文化电视已经变得更加突出，基本上
这会影响我们生活的每个领域，却没有意识到
马克·林斯基（Mark L Pinsky）的《辛普森一家》（The Simpsons）使福音着迷
像西尔弗森图书馆那样的圣经和宪法，我不知道该怎么办
我可以不去阅读Alex里面的内容：我必须说我不知道
甚至还记得读书，所以我不知道我有多好
我以为我不是，我记得那是相当不错的
这基本上是关于治疗师的，就像专业精神的界限一样
在治疗之内，因为她碰巧在滑雪道上遇到了这个男人
企图自杀，然后她感到这种情感上的责任，但
因为她是一名治疗师，所以不确定自己的职业界限是什么样的
她在不同的时间之间（例如与较早的客户等）从事某种工作，因此吸引了那些
同时，教会和宪章基督教以及
托马斯·安德鲁（Thomas Andrew）黑色女人的被遗忘的《大宪章》的根源
苏珊·希尔（Susan Hill）摇篮曲，莱拉·斯利马尼（Leila Slimani），加布里埃尔·德文（Gabriel Devon）在石板上
伊恩·麦克尤恩（Ian McEwan）的海滩
冰路一个好女孩谋杀指南霍莉·杰克逊（Holly Jackson）
我曾经读过劳拉（Laura）对铁的投票，将杜鲁门（Truman）的蒂芙尼（Tiffany's）票选为第一名
用迈克尔为英国病人开枪，我不能永远说不出他的名字
乔丹·穆特（Jordan Mutter）出生于跳舞，难道你不知道卷曲的剧本实际上
收集照片，但也要加税，所以我确实遇到了，而且我确实
尽管埃莉诺（Eleanor）独自是一个汉堡，但还是读懂了它从头到尾的狐狸的故事。
在海洋上成为孤儿之后，这是这个女孩的真实故事，
沉船她漂浮在海洋的小橡皮艇上十一岁
日子很短，就像苏珊不到一百页的书呆子一样
Nielsen再说一次，我想读很长时间的女人，我认为没有
比现在更长的时间很容易回避中级书籍，但是
其中一些真的很好Roald Dahl撰写的Matilda
今年我不得不重读安吉拉·巴西（Angela Brazil）的伤害圣甲虫女学生
克莱尔·轩尼诗（Claire Hennessy）牡蛎的忧郁死亡没有什么比这更好的了
蒂姆·伯顿（Tim Burton）的男孩和其他故事
就像Col Swenson的狮子一样。
四旬期，但是莱斯利·纽曼（Leslie Newman）收集的波斯发胖机会，但没有
真的，我没想到小说中的房子真是奇幻般的亲爱的
这基本上是由节目的制片人写的，我们中的一个人躺在
当前和着色乔热见识的规则，以杀死一只模仿鸟
哈珀·李（Harper Lee），我今年决定从凯蒂·艾伦德（Katy Allender）的《坏演员》（Bad cast）
这是《坏女孩做死》系列的第二本书，这是我的一本书
最喜欢的书系列，但我从未读过第二本书，因为我不想
完成系列，所以是的，我终于读了第二本，我读了第三本
首先，然后是第一个，我刚刚阅读了第二个但很棒的系列
非常喜欢它，Laurie Halse Anderson的催化剂，这可能是最好的书
我今年读过，我认为这很了不起，詹姆斯的《迷宫赛跑者》
达什纳（Dashner）约翰·格林（John Green）创作的大量凯瑟琳（Katherine）作品，劳里·哈尔斯（Laurie Halse）成为女孩
安德森我真的很喜欢劳丽·哈尔斯·安德森，我需要阅读更多她的作品
卡尔·马克思和弗雷德里克的《共产党宣言》将吉尔伽美什的史诗化了个角度
通过匿名，我也读过《创世纪》这本书很多次，因为我们
研究了欧内斯特·海明威（Ernest Hemingway）在英语地狱中像白象一样的故事。
荷马的奥德赛，但我读了艾米丽·威尔逊·贝奥武夫（Emily Wilson Beowulf）的翻译
Seamus Heaney弗朗西斯·霍奇森·伯内特（Frances Hodgson Burnett）的小公主的历史
伯特兰·罗素（Bertrand Russell）撰写的西方哲学，这是我第二次阅读这本书
但这并不令人失望，它是如此有趣且完整的概述
西方哲学中的许多关键概念我真的会推荐
只是为了了解我们的深度和我们的丰富程度
玛格丽特·阿特伍德（Margaret Atwood）的《女仆的故事》哲学
法国哈利·波特与死亡圣器高文爵士和绿骑士
斯蒂芬·金·贝伦尼斯（Steven King Berenice）的研究所，埃德加·艾伦·坡（Edgar Allen Poe）的珍妮特的多项选择
Tashjian太好了，我真的很喜欢这家院子里的多种选择
克里斯托弗·马洛（Christopher Marlowe）的信徒约翰逊（JJ Johnson）的有氧信徒（Naomi Alderman）的力量
卡特里娜·基特尔（Katrina Kittel）感到高兴的原因，以及对这本书的mixed贬不一
喜欢它的元素，女孩至少保留了要开心的原因列表，至少她
习惯了你，自从读完这本书以来，我已经开始做这件事了，
实际上是一种非常感恩的好方法，值得感激和反思
感激约翰·弥尔顿（John Milton）迷失的天堂（Paradise Lost）和帕特（Pat）的海洋是我们的天空
接吻特里·斯宾塞·哈瑟·奥里诺科（Terry Spencer hasser Orinoco）的门把手，然后与
我决定要吃高贵的野蛮人的神话啊艾莉森，而我不是
打算阅读这份封面，但真的很有趣，我真的很
好，所以我决定重读威廉·莎士比亚（William Shakespeare）的《冬天的故事》
Lynn的莎士比亚戏剧教室，直到我对此感到非常有趣之前
莎士比亚的文法学校教育会影响不同的因素
玛丽·雪莱（Mary Shelley）讲故事的《科学怪人》（Frankenstein）拖曳了一个不自然的历史
约翰·林德（John Linder）的父子在莎士比亚（Fred Trombley）
莎莉·加德纳（Sally Gardner）的查尔斯·狄更斯（Charles Dickens）的圣诞颂歌，是夜班
在圣诞节前，亚当·凯（Adam Kaye）出色的梦幻般的伯克（Burke）
文森特·拉尔夫·伯蒂（Vincent Ralph Bertie）的圣诞夜
弗吉尼亚·伍尔夫（Virginia Woolf）的《花园》（Gardens）和我读的最后一本书是ETA出版的《胡桃夹子》
霍夫曼这是多么的华丽，所以我们去了
这是我今年读的100本书，我确实读了其中的几本书
两次，但是当我刚刚告诉你的时候我并不认为他好吧，通常我只有
五个最重要的建议，但我要给11点，因为我不能缩小范围
他们是斯蒂芬·金（Steven King）的第一研究所，这是一本很长的书
但这并没有花我很长时间，因为它
就这么图形我从来没有像我说过的那样只看过斯蒂芬·金（Stephen King）的读物
但是那是几年前的事情了，因为前提是
具有talaq talaq运动能力或心灵感应能力的孩子非常有趣
被带到这个利用他们力量的研究所，这将是
亚当·凯（Adam Kay）拥有的只是因为它很有趣
这基本上是五年级初级医生的故事，真是太有趣了
但这也很重要，因为它突出了一些真正的
NHS中的重要关键问题NHS所犯的错误以及
激发了对医生和护士以及工作人员的尊重
NHS为我们在Westover的教育下所做的事情做到了这一点
护士，那本书真是太了不起了，一个真实的故事自传韦斯特诺夫（Westover）
艰难的童年时代，她如何利用教育和自己的教育
能够成为那个，哇，孩子们的行为
我爱过的伊恩·麦克尤恩（Ian McEwan）我爱麦克尤恩（McEwan），他是我中的一员
最喜欢的作家，所以有一个男孩是耶和华见证人
在基督教血统中，他还不到18岁
人们认为输血很简单，所以他的父母说
他们不希望他输血，孩子也要说
你知道我不想输血，因为我的信仰可以看到
这基本上是在法院的审理中，因为医生要他
输血是因为他未满18岁，所以在孩子们之下
需要做对他最好的事情，并提出一些非常重要的道德
问题以及社会法律问题，例如意味着什么
一个孩子，这是我非常感兴趣的东西，因为它对
她自己和其他人，这就是为什么这本书但真的很聪明的原因是这个女孩
谁发现自己在这个青少年的精神病院，她不知道为什么
她就是那种催化剂，我已经在塞舌尔的贝斯书上塞过塞尔维亚文了
真的，它很好地抓住了学校的帕拉莎，我正在用自己来
尼尔·邮递员（Neil Postman）的死亡我已经提到过这本关于女孩的好指南
谋杀，这个女孩就这起谋杀案着手进行EP重点项目
在她家附近，她基本上确信被指控的人不是
犯下谋杀罪的人是惊悚片，但我也很喜欢
角色是如此独立，故事从她的品德中脱颖而出，她非常
聪明的人非常有进取心，并且具有令人鼓舞的历史特征
我今年早些时候缓解了雨，这是今年的19年
父亲去世的老太太，她正在图书馆里用他的书来
了解他作为一个人并认识他，我认为那真是太可爱了
想法，因为我们被阅读的书和非常酷的东西所塑造
事实是，她把所有这些文学作品都注入了我的书中
喜欢《奥德赛》中的艾米莉·威尔逊的翻译，我从没读过《奥德赛》
在进行如此方便的翻译之前，她做了整个事情
圆形的五角尺，她带来了女性的视角去做
奥德赛，我的意思是，这很酷，特别是如果您看一些
她的采访，最后是11号爸爸
关于邪教的女儿，我喜欢关于邪教的书，我认为这是
不可能不爱主要是关于神的书
核心内的孩子们对女孩的看法以及系统如何
开始像女孩代码和天真一样夺走，再像那样
我谈到的童年和成年之间的界限
孩子们，并在这里进行了非常非常有针对性的探索哦，对狗很抱歉
他们在最近的评论中，很抱歉，这是大气的
一直在我的房子里，我需要安静下来，现在，所以谢谢你
非常感谢您观看这部影片，希望您喜欢观看，也希望您
一周的学习成果丰硕，有很多阅读资料，谢谢
看着，是的，我会在下一个视频再见